При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html. v
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя "ы" и не хватает "с" в строчке "Основныые Интрументы"
3. Пропущена "w" в кнопке "Командная строка Windos"
4. Опечатка с строчке "Тетирование WEB-приложений" должно быть "Тестирование WEB-приложений"

Файл cmd.html. v
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В пункте "DIR – Изменить каталог" логическая ошибка должно быть "DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
3. В пункте "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге" логическая ошибка должно быть "CD – Изменить каталог"
4. В пункте "MAKEDIR – Создать папку" логическая ошибка должно быть "MKDIR – Создать папку"
5. В пункте "MOVE – Переместить файлы из одной папки в другую" логическая ошибка должно быть "MV – Переместить файлы из одной папки в другую"
6. Нет кнопки "Вернуться на главную"

Файл mac.html. v
1. В пункте "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"." логическая ошибка должно быть "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл"
2. В пункте "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/" Логическая ошибка, не хватает пробела и лишний символ в конце, должно быть "mkdir" - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"."

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в кнопке "Вернуся на главную" должно быть "Вернуться на главную"
3. Содержание не соответствует заголовку, должно быть описание команд для GIT а не для терминала MacOS
4. Конпка "Вернуться на главную" переносит не на главную страницу а на страницу "Терминал MacOS"
